Ji kerema xwe jinikê ez ji te hez dikim em ê bibînin
dest pê kir ku em civata 30 mîlyon e
Ma hûn li ser nîşana nîşanî li wir heye
Bi rastî di nav axê min de axaftin tune
ez bi bêdeng bêdeng bikim
li pêşî vê çîkolê biçin wir ez dikarim
danîn cupcake min li ser erdê ew in
Bi rastî hûn hemû rastîn Rob Ford dikim
destpêkirin
Em hewce ne ku ji bo Rob Ford bibihîzin bibihîzin
Êdî hûn nizanin ku hûn li ser jor e
ji kulkek nermê heta ta raspberryê
[Pêkenîn]
şikilê şermezar dikin, ez li vir xeyal im
mijara min em kêfxweş e ku em dixebitin
tiştî bikim ez ê TPA jî mecbûr nakim
Di hefteya min de ez dilfikir bûm û em dizanin
strana 10 pirtûka podcastkaran
tu karê karê ku hûn ê malê nû bibin
Sabich nû di rê tevahiya nû da dest
ji bo TP û Weasley amade bûn
jimara episode 100 ya hefteya TPN
Podcast ê Duşemê 17ê tîrmeh 2013 û
Bêguman ku qala 100- ê de ye
Li vir podcastê hefteya TPN e ev pir e
şevê bi şevê TPN podcast
rastî yekem yekem yek bû
li 20ê çileya 2009'an de dest pê kir
paşî çar salan piştî pêşîn
episode hosted by Todd Cochran
xwe ji nûçeyên navendî yên geek û
Li vir em em ji rastî ji me re mêvandar e
kategoriya pênc teknolojiya televîzyonê malpera me
Kategategorî 5 dotok e û ew e
qayîlbûna serbilind in, li vir bin mazûvaniya
Tek
Roja îro ya CPM -ê podcastê ez dilxweş im
ji we re dizanin û dilovan e
Ji bo me jî ji ber ku hûn bi TPN nas dikin
podcast hefteya heftane pîroz dike
Dema ku em bi rastî me pîroz dikin
Episode 300'î li kategoriyê TV live em, mi di
nêzîkî demeke kurt bû ku em ne
rastî bi şevê sibê û bi kar tîne
Ji ber vê yekê em hêvî dikin ku hûn dikarin kategoriyê-5 de bibin
Televîzyonê ji bo ku hûn bi lezgîn bibin destnîşan bikin
Navê navê min navê Robbie Ferguson e
Dirk baş ez ê Rachel şikilim Ez Rachel im
pêlavên ku ez bi microphone re dimîne
bi rûyê min re û bêjin
ne-crystalline tenê yek yek yek e
te ne baş e
Erê xweşek ji bo hin team heye
Bi şev û bêguman bi tenê ez bi min re
ji we re dizanin çi tiştê rabû
Êdî îro em ê diçin ku lê digerin
li ser hin agahdariyên televîzyonê yên balkêş
çîrokên ku di cîhanê de diçin
Îro ji bo destpêkên bêdeng dikarin berbiçav
bi ramanên kontrolkirî ev yek rast e
tiştê ku em ê li ser axaftinê biaxivin
îro şev
Ez hewl dixebite û hûn ne
rawestin ez dikarim bi xwe re xwe bikim
ramanên çi yên din jî li wir baş li pêş
mijara em ê li ser e
kodê dibistana pêşbaziyê derxistin û ew e
saz kir ku talenta vê pisporê hilbijêre
ya sibê balkêş û em ê bibin
li ser Playstation 4 ya nû biaxivî
kîjan wê nêzîkî 100 $ bêhtir erzan e
Ox a Xbox û paşê lê belê nebe
Honda avakirina qanûnek ku ew bû
li lezê herî bilind 210 kîlometre kîlometre ye
seet
Ez ji min re baxşin, ez naxwazim ku ew xuya dike
bi xerîbî
Rûsyayê Will Robinson
Boy boy oh boy out of a backyard look oh
Gosh Eric dîsa li wê yekê ye
cîran ditirsin zarokên ku di nav zarokên xwe de bibin
em ê bêjin get the cat di
xaniyê ev ê zehf nebû ku ew hewl didin
kerema xwe hemî rast e
rêwîtiyê let's be serious
Bi rûbavên ciddî cihek gav e
nêzîkî ku fikrên me yên xwendinê spas dikir
Lêkolînerên li zanîngehê
Minnesota endazyarên bîyobijîjkî li
Zanîngeha Zanîngeha Science û
Endezyarî çêkiriye
pergala ne-invasive ev e ku mîna cat
mîna şikek piçûkek bi şiklekî şikil dibe
Dotek ji diodesê de ji wê derkeve
Bi rastî 64 electrodes hene û ew rêve dike
çalakiya elektronîk ya ya
Kesê ku ew bi kar tîne wê rast dikeve
mêjûya xwe bi kar tîne ku mêjî
Sembolan dikarin ji bo komputerê û şandin
de dikin û li ser Wi-Fi şandin
Hin celebek amûrek robotîk
ew çi rastiyê de bi kar ew bi
çar-blade-ê-celebek robotîk
tiştek helîkopter û hûn dikarin kontrol bikin
bi hişê xwe re wusa ji bo mînakek dema
mijara lêkolînê hate jê kirin
der barê mûçikên xwe bi rastê çêbikin
destê robot bitenê de dê bi bar
Mafê mijara ne xwedî hebû
bi rastî a, kulmek lê ew bi tenê ji bo hebûn bide
li ser wê difikirim da di rastiya xwe bi tenê bi
bikaranîna fikrên wan, ew dikarin bi wan
vê robot tê kontrolkirin û ew dikarin rastîn bikin
tenê di piçûkê xwe de baş e
îmtîhanê ku bi vê robot bi firotanê re rêve bike
fikrên wan bi rêya kulikan ve diçin
gymnasium
ew dikarin bi rastî rast bi rê xweş bikin
Ew û lêkolînerê sereke Ben Ben e
profesorê endazyarî ya biyomedical
got ku teknolojî heye
potansiyona ku bikar bînin bikar bînin
fikirên kontrola kontrola jî jî
der barê vê kevirên kevneşopî difikirin ku
dikare bi tenê bi ramana heyek bin kontrolkirin
Heke ez bi destê min yê rastê mûçik bikim
Heke ku ez bi yek lûkserek Iron Iron bûbû
li şûna ku suit Iron Man niha ku hene
balkêş e ku em di derbarê we de biaxivin
dizanin ku ramana te çi ye û ez dixwazim
dixwaze ku kurê xwe bişewitînin
bifikirin ku gelek bi we Eric gelek ji
robot vir ez dê biçe ku
hundir lê armê min nû biomechanical
ew bi xerîb e
Ez şaş û rêberê şaş dikim
Lêkolîner eşkere dike ku
Mirovên ku nexweşî yan jî heye
nexweşî neurodegenerative dikane rastî
vê teknolojî bikar bînin ku ne-invasive ye
kind of min eleqeya ji ber ku ev e
bêyî saz kirin
her cure microchips di kesê de
mêjû an tiştek mîna wê paşê
Stageên ALS an tiştek ji bo birêvebirinê ye
hemî mulaqûl yekser kesek
Çawa ku hûn dizanin ku ew e
qezencê û destên xwe winda kir
vî awayî mîna rowanên rêwîtiyê mîna wan
cureyê iRobot tenê li wir rûne û bişîne
vibikên hişyarî û ew diçin û li derdora xwe
Û ez bawer dikim ew e
avatar û kopiyek pir baş e
nişkêve tenê mîna wê çi dike
Ger ew tenê mîna diçe derve û Rob
yekî ku tu dixwazî ​​tiştek ku dixwaze
oh li vir tune ye, erê tenê hiştibe
bijartiyek bankek bijarte ku hûn ecêb be
Linda ez çawa bû wearing yan cap de
Mirovek di otomobîlan de tiştek bû
Bi hemî diodes de ji vê derê vekişînin
erê rast e ku tu çi bikî?
ji bo vê tiştê bikar bînin û li xwê û binêrin
Ez van kulikan dikim
Ez difikirim ku hûn dikarin ji we re bifikirin
li wir hûn herin
bandorên deng ên vî awayî ev mijare ye ku heger mijara me
Mijarek min qedexe ye ku ez wateya ku derewîn bû
Hûn ji we re difikirin an e-nameyek e-nam bikin
Kategorî-5 TV û Eric jî dijîn got ku ew e
li vir li mozek kevin baş e
Li vir vîdyoyek hûn bi hev re digerin
wan wek nappy rê kêm ji bo wê
vekirî divê em hewce bike ku ev mirovê robotîk bibînin
destê ku bi destê wî kontrolkirin
dîsa fikirên min ez difikirim ev ramanê ye
bi nefretê erê erê ev yek e
delîl
mîna me ji bo ku hûn bikaribin vê yekê bikin
Divê hûn xwediyê mêjî heye ku bixwînin
da ku hûn dizanin ku ez diçim çawa çawa yekem têxe nav
exam Guiness xemgîn jî tune û hatina baş e
vê axaftinê kalîteyê
Ji kerema xwe re ji me re hemî ji bo mîna ah
tiştê din em li vir û çi bûn
Em ê di dibistanan de biaxivin
Bila li ser wê biaxivin
dibistan têne xwestin ku ji bo ji bo veguhestinê bikin
Pêşbaziya koda-devê armanca armancê
pêşbîrkirina pêşberê sibereyê
pisporên ciwanan ji 14 heta 16
êrişên xwe li hev hev bikin
ji bo veşartina veguhestinên nepenî veşartin
peyam û paşê xwe binivîsin
dibistan dê ji bo ku werin gihandin xalên werin
kodên herî dijwar û paşê heye
hewldanên pêşbaziyê yên ku hewl dixebitin
wan ji dibistanên din re dirêj kirin
yên ku ewlehiya sibereyê tê zanîn
dijwariya ku di sala çaremîn de ye
û hate çêkirin ku lêgerîn û veşartinê
Mirov li ewlehiya komputerê dixebite
parastina gel û rêxistinên ji
Hackers and viruses of computer
şaş bûye ez diçim ku ez dibêjim
Ji bo mamosteyan dixebitin ku ji bo mamosteyên baş
ka tiştên ku dibêjin têne gotin
derbas dîsa yeah xwedî bê koda kobrayan
Erê rast e û ew zarok hîn dikin
ji bo vê yekê ez di derbarê van evan de difikirin
tu li ser cîhaza mobîlên xwe bibînin
û min dît ku mirovên wan li ser xwe bişînin
Facebook û tiştên ji ber ku ew dibe ne
li ser yek ji kodek û pêdivî ye
Ew hinek kodê wergirtiye û hûn hene
ji bo ku lîstik bikin ji bo kodê hack kir
lîstikek baş e lê belê ew e
ezmûnek derûnî, lê hûn çi difikirin
Pêşdebirên anî dikarin potansiyonê bibin
wusa ku tiştên van guys çi ye ku
Bi rastî bibe ku cûda bibînin ku kî ye
hacking codes and tracking tracks
ku heke hûn bi rastî lîstikvanê xistin û
hûn wek xulamê master be bibin hey hey
Liam em bi rastî in em li kind of a î
Fermandariya lîstikê ya ku FBI
Hûn dikarin lîsteyan binêrin ku em ê diçin
ku hûn xercan bikin an jî we girtin
tu xeter e ku hûn dizanin hûn çi dikin
difikirin
dikare bibe derfeta ku mimkun yeah
cûreyek piçûktir xemgîn e ku tenê
taktîk ji bo zarokên ku li hackê bibin
Erê birêvek lê belê bi rastî çi cûreyên kodî
Hûn difikirin ku piraniya wê bi hev re bêne
wek jql girtin berazekî latin okay da
tiştek rast e ku em nû ye
ziman û wê 26 kesî hene
Ew hemû rast bi awayekî rast in
her nameyek bistînin û di nav xwe de veguherînin
hejmareke ku ez xwediyek xwediyê xwedûmeyek xwedî xwedan bû
nefikirin ku ha ha ha ha ha hack
Kodê werin ser min
xwedê xwediyê dengê Klingonê dengê xwe ye
li vir ecromene çika xwe bibînin
gazî min cama tu çi difikirî ha
Ez pir nefikirim ku ez bi rastî ne bûm
guhdariya ku we ji we re xuya ye
çîroka uh ez difikirim ku ew baş be
tiştek an tiştek xirab, min û wateyê
teknolojiya e ku li cîhanê diqewime
Êdî ev dibe ku ew dikare tiştek baş be
dest pê bikin ka ew çawa çawa bikin
ji stuff ji get-dîsa herin lazim a
hefteya baş de sar baş e
hişyarî û fîzîkî nebin ku hûn hewce ne û
Hûn hewce ne ku hûn koda ku ez imik dikim
Bi rastî ez ê gumar we hîn dikim lê hûn ê
dizanin ka çawa kodê FBI dixwaze mîna çawa
Peyvek cûre tiştê ku hûn hişê xwe bibin
kar li ku kind of a set heger ez bixwazim
hefteya çûyî ya Kubê Rubik ya ku ew hîn dike
Grammar Rachel I just think you did not
Ew dibêjin ku hûn ne giranin
hefteya dawîn dema ku ez şaş dikim
Pythagorean theorem û bicîh bikin
jiyanê min ez dizanim ku rastî jî heye
dibistana ku pir bû bû
tu pêkanîna ku hûn Pythagorean bikar nakin
pęça ez Min nedixwest sala borî min ev ji bo bikaranîn
diyarkirin ku ez bi gelemperî tê vir im
li gumanê min nehatiye dîtin
Hin ku hammer ji we re bêtir dîtin
dixebitin ku no rookoto lê belê ez çi wateyê
angle yan tiştek ku ez diçimim
ev e ku ez difikirim ku ew hişyar in
dizanin ku ev zarok xwedî pispor
di nav xwe de ji ber ku ew ne ne
mîna çend kesan hîn dikin lê belê ew e
Zarokên ku çiqas kodî bikuje hîn nakin
an kodê binivîse wekî şûna wan bêjin
got: okay li vir e, li vir code e niha
ku koda kodê ez meana navîn 14
salî dema ku ew dest bi game video min
Erê çend rojan di nav vê de hene
Dema ku ew hemî cûda bifikirin
nehênî
Bila belgeya we ye û ew codî ye
û ez difikirim ku piraniya wê tenê tenê bide
piştî pênc deqîqe mîna mîna xuya dike
lê ez ê û bi dîtina min re tu peyamên a
stikên piçûk ên Kubê ya Rubik ve
Erê rastî hûn ji Eric re kir
carî ev nifş e ku ez im
fikrîna xweseriya xwe ya fêr difikirin
kesên ku bi kudî
teknolojiya komputer û hewceyê hewceyê
excel di têgihîştina teknolojî de
ye du cureyên cuda yên aliyan ji wê derê
coin hene ku mirov hene ku tenê
hîn in ji bo debara xwe di
cîhanê teknolojî da ku mirovên ku
dizanin ku çiqas ji bo nivîsandina peyva xwe bikar bînin
pêvajoyê û spardheets û paşê
Gelê ku rastîn e
fêm xebitîna navxweyî ya ew û
Hûn di hişê zanistê zanistî de kî dizane
dixwaze ku ji bo di asta bilind ên li
têgihîştina rêya ku komputerê
dixebitin an awayê ku ew e
difikirin ku hişê bernameyek difikire
endamên wan ên cuda yên ku ji bo wan
min dixwest ku ji bo belgeyên xwe binivîsin
ji bo ku bi rastî bernameyên nivîsandinê nivîsîn
ev yek jî asta attic di heman demê de li rastî mirin e
ji bo bernameyên rasterast ên ku çûkên we dikin
pêvajoyê de û ji ber ku hemû cuda
baş û paşê ku meriv kî ye
nivîsandina karanîna ku lihevhatinê ye
serîlêdanê û paşê we çêbû
asta bilind ya parastina Îngilîzî
tu dizanin nivîsandinê hin kes bawer nakin
Ev şîfreyên şîfreyên van şîfre hene
di nav hin
Li derê derê û derê piştrast bikin, lê belê
ku alîkî, hûn dizanin ku hûn van rabû kiriye
Zarokên ku mezin dibin û ew jî jî
ew hişyar an jî ew ne wusa ye
we hûn dizanin eger hûn ku hişê
Ew ê diçin ku ew ji wê derê dikin
Ew ê çiqas baş baş diyar dikin
sedî sedî an her çi sedî ya
Mirov têne kodînker û
Dibe ku ev rêjeya pir kêm e
ji bo gelek bertawan her tiştî bo ku wan hilde li
rûyê rûyê paşê û paşê hinekî hindik in
hinek bêtir lêpirsînek hinekî bêtir
cenical hmm deeper deep deep ye ye guys
ez ji şîfreyê winda kir. Ez difikirim
Der barê rengên Pantone her demê kurt e
rast
vî awayî Sony destnîşan kir ku 4-ê PlayStation bikirse
ji bo bihayê bihayê û rivaliya Microsoft
Firotek Japonê ya Japonya ya li Japonê ragihand
Bazirganiya e3 wekî nîşana makîneyê nîşan bide
ji bo sê sed û çil salî bê firot kirin
li Dewleta Yekbûyî $ 399 li Amerîka û
sê sed nîran neh salî
li Ewrûpayê ev got ku ew ê ne
qedexekirina lîstikên duyemîn
Sony jî diyar kir ku çi qala wî dê
mîna ku berê berê pêk tê
design under app in ps44 ps
civîna çapemeniyê ji bo gelek di
temaşevanên li bûyer, Los Angeles
paqijkirina buhayê bihayê wekî
di roja rojê de herî şokê herî mezin bû
microsoft hate nû kirin
Konsole dê li Brîtanyayê 429 pounds hebe
499 li Dewleta Yekbûyî û 499 Euro Steven
Totila editor-in-chief ya lîstikek nû
ji malpera nûçeyê lîstikên dagir kir
got ku ez dixwazim Kotaku Eric çi bikim
ramana xwe ya gosh elle ya ku ez difikirim
Zilamekî şehrekî mîna şêrîn bi tenê şer bikin
Li ser gotina wî çi kir?
Ji kerema xwe werin min da ku Microsoft wê ye
Divê hewce bike ku li buhayê wê dîsa dîsa bibînin
an jî rave bikin ka çima ev nirxên baş baştir dike
mîna tevlêbûna Kinectîkê
Hûn hmm, ez difikirim ew ji bo Sony
ku ew dihatin çêbikin
piştî ku Microsoft re ragihand
ku Microsoft dibe ku li ser
xemgîniya wan çawa ew derxistin
Ew bi awayek bazara bazarê ye
Ji ber ku Microsoft bi yek dest bi
Xbox One e ku hûn neçin
ku nikarim ez nekim ku ez nekim
Eric dibêjin hûn dixwazin hûn bixin
Ev lîstikek ku min kir û lîstik dikim
tu xboxek yek ji we re nekin
Krista Ez dixwazim vê lîstikê bikim
Ji bo min ji ber ku ez ji bo wê drav kirim
Êdî hûn lîstin
Ez dikarim bikim, lê eger ez wê yekê bikim
lîstik dibe ku hûn nekarin
Êdî ew difiroşe û van tişt hene
bi riya kopê hobo bi parastinê
û hûn dizanin wek kulpên ku hûn li ser xwe bişînin
Gamer karibe ku hûn lîstikê xwe bifiroşin
Now Sony diçin û baş dike
Playstation 4 bi rêya awayek sed
dolar erzantir e û em ê bi
kapasîteya xwe ya ku ew difiroşin sînor bike
lîstik û lîstikên li ser kongreya xwe bikar bînin
dizanin ku ji bo kirîna kirê çi bibe
Şirketên ku hûn nikarin difiroşin an bikar anîna bikar bînin
lîstikên bi Xbox One re hene
lîstikên taybetî yên ku cûda bibin
li dora edîtor an hinek cûreyek no
encamên ku hûn kirêdar dizanin ku hûn çi dikin
nizanim ez tenê im
Yê ku em tenê ne ji we re winda dike
prensîpê lê belê çi çi dibe
Hûn di nav firotanê kir û çiqas çûn
Mirovek hîn jî ku ew maf heye
ji bo ku em em vîdyek mezin çêbû
danîye li vir li bajarê bandy video Bandido
û Barrie Ontario û hûn rast e
Tenê yek ji çepê ye lê hûn diçin
Fîlm hene û her tişt heye
piraniya blu-ray û hinek DVD-ê niha lê lê di
wan lîstik
ew ê çawa tu VHS ew girtin
VHS ne ku ew rastî rastî girtin
nîvê dikan û hemî firotanê
VHS fîlmên ku ew bi hejmarê hejmar têne avêtin
Tu nehêle ku hûn li pêş û ropê li ser û biçin
van tiştan ji bo gelekî erzan be
Bi rastî ez ji bo Xbox û Kinectê xistim
bin 200-ê Koma Groupon ye, lê hûn ne
diçin ku nûhatî û herî dawî bibe
Mafê herî rast e ku xuya yek Xbox yek e
Erê baş min 99 bucks û Wii ji bo
ne jî baweriya bi rastî jî min nedizanî
û ev ecêb e ku ez ji bo NASA ji bo kar bikim
Wii bi înternetê Wi-Fi û hat
Bi Mario re difikire ku ew peymanek mezin e
Ez hatime cem Mario Marahê ez hatime
ji min re, hûn bi rastî ez mîna ku ez bi rastî ez Mario
ne dizanin lê ne tenê mîna wî lê lê ne
lîstikê o li pêş re tête rast e
Dema ku hûn pizza paqij dikim ye
Sensor Kinect û odeya rûniştinê ye
too small, da ku hûn ji bo li ser vê bipeyivin,
Heke hûn wî dixwazin ku bi vî awayî ez dizanim ku hûn tenê
ez ji we re hemî perwerde kirim ez hîn kirim
Her kes li ser şilê naxwazin da ku ez
Peymana Groupon got û niha ez divê me
oh honey bigirin
Wow min li ser xboxê $ 100 rizgar kir, lê min hebû
sed hezar daketin ku odeyê çêbikin
Ji bo ku hûn dizanin ku hûn li ser xwe binêrin
Rachel I am here today
Hûn difikirin wekî por por sorê min e
Ez Polonê ser sikê û wê got
tarzeke azad û di nameyên biçûk ez
rengek bi rengek zûtir bû
Oh dear
vî awayî hûn di rewşeke weha de çi bikin
Ez wateya ps4 wê $ 100 e
erzantir e ji yek ji Xbox pê re tune
Sensor Kinect but it ps4 it's
nabe ku hûn ji karanîna sînor bikin
lîstikên kredî an jî lime baş e û baş e
te çima hûn herin rêyê din li
rewşek hilberên hilberên Microsoftê
Hûn çêtir dikin ku hûn difikirin ku ez nizanim ew e
Ma hûn çi dibêjin hûn dikarin Xbox One dibêjin
lîstika Xbox One ê ji Xbox'yê re dibêjin
Sîstema Microsoft ji nû ve paşde dike
Komputerê ji komputerê ya ku Microsoft bû
ragihand ku ji ps4 û ji 100 $ zêdetir e
Ew ê kapasîteya we bikar bîne sînor bikin
lîstik têne bikaranîn ku hûn nikarin lîstika xwe bifiroşin
Çawa hûn difikirin ka dê bigirin
ewlehiya sibereyê
oh hûn şaşkeran bizanibin ku wê fêm bikin
rast lê ji bo ku beşek be
ku tu bloggarkirî an mod modê heye
Amûra we an jî tiştek din bikin
ku update firmware be
çalak bikin û hûn dibêjin hûn bikar tînin modod
device û niha em ê ne ji bo em
Hûn jî an jî hinekî din tiştek dikişînin
kî dizane ku ez hemû nimûne rast e
lê dema ku ji ps44 re dîtiye mîna ew kirrîn e
Berserê blu-ray I mean 100 bucks
games junior yeah Ez wisa difikirim, ez dixwazim gelek
zêde
Çiqas lawnmowerê em naxwazin
Harûn baş e ku hûn pênc acres an jî
tiştek hîn û hingê dikare dikare
Hûn difikirin ku kesek di nav mera te de dimîne
li pênc hebên ku hûn dizanin
di nav paşê de pişta din jî
Yê ku ew qeçar e ku diçe ser xwe
mile no ve ye qezayên bes li wê derê
Bi Benjamin re bi te re dizane we ye
Yê ku tu v6 dizanin û di piçûkek piçûk de ye
Ji hêla dirêj ve çêdibe, bila bila nabe
Ji ber ku hûn dixwazin dixwazin
bihîstin em bihîstin em çi ne
behsa vê derê bi tenê em li ser biaxivê
yekem hûn dizanin ku hûn dikarin çi bikin
ji ber ku gelek pîşesaz û wan e
racing damezrandina cîhanê ya herî zûtirîn
piştî ku karê xwe bigirin
Ji aliyê kovara Gearê de ew armanc dikin
lezek 130 mîlometre an saet yan 210
kîlometre per-kîlometre ez bi hêsanî be
qeydê ya nîvê şeş ​​xist
pênc mîlometre her saet
ji hêla firotana zêrîn a Gold Gold
Eagle ez pêşî li makîneyê nêrî ye
şewitandin wek dakêşin û paqij kirin
hatiye li ser lawn min li ser agirê we agahdar kirin
naxwazin Tîrmeh an Tebaxê
qedexekirina şewitandinê ez nikarim jiyana xwe nekim
Brîtaniya Lawnmower Komeleya Racing
got ku mêrên sereke yên sereke dê nikarin
di pêşbaziyên cîhanê de di pêşbaziyê de
ji ber sînorên tund li ser hejmareyê
guhertinên li ser motorsê destûr kirin
û termên çîm li okay ku ye
berbiçav
lotta got ku ew bi hêsanî ve hatibû girtin
Projeya pêşveçûna xwe ya desthilatdariyê
Bêguman ez fêm nakim
xemgîniya ku jinên ku şewitandî diçin
Ez tenê li ser rêwê ye
Gelek Park û Rec Recê dê bikirin
lê em get boys kirin wê
Wê yekê yekem ji hemûyan re ev bikin
te nîşanî ku ew şîrketek spî ne
Ew qeçaxek mûçek mûçik e
Wê her tiştî ez çilê Ferrari Ez şerm dikim
Ferrari uh çiqas zêrên xwe çiqas zûtir dikin
Herin ez dizanim ku tu kes nizanin ku ez gelek pir caran
Girls girls riding lawn mowers oh yeah yeah
lê ew firotin ji pişta xwe veşartî
dawiyê nayê dîtin ku ew ê bikuje
tiştek neçar e
baş e ku ew eric e
Komeleyê bi navê qanûnek Brîtanyayê tê gotin
Komeleya Racing Away Ne ku ez ji bo kar bikim
Honda û ez di te û ez de ezimim
Min porê xwe hilda min, min heye
ev makîneyeke ku 100 210 km / h
kîlometre ez dixwazim kîlometre dibêjim
spas pir ji we re ye
Brîtanya
Ez Kanada ye ku odeyeke paqij e
tu ji we odeyek bêjin
Ew kîtek e ku ez nikarim ez nikarim
peyda ku hûn kîjan dibêjin
Ez kîtogram baş e ku ez hewce me binivîse
kîlok kîmyewî ku derûnî ye
dronên firotanê
Na lê ciddî baş e ku ez diçim we
Bi wê rojê bi 210 kîlometreyan re
bi baskî diçin
Ez li wê difikirim çima ji ride-li ser wê kopî bikî
lawn mowers li ser min digerin û li ser xwe digirin
Hûn ê piştrast bikin ku hûn kenê xwe kir
Çimkî min ne ji ber ku ez nizanim ez dikarim
difikirin ku qeyikên êşên xwe bistînin
Destên yek ji wan re mîna min ez bûm
Dema nexweşxanê û doktor got ku wî hebû
tenê bi kesek re peyda kir ku hejmar winda kir
hewl dide ku birrîn çalê birrîn nav
serokê ku di nav deverê de li ser navçeyê
Erê hewl dixe ku çepê wî çi dike
lawnmower okay ku ew tiştek baş e
bi a 200 koala get gelek zêdetir tişt
Rast rast e ku ez difikirim ev yek xelet e
zêdetir yeah
Em ê ne bi tenê bi Xudan re bikar bînin
Adore baş hînî eger hûn dikarin hin do
Bi rastî jî têra xwe rast yeah, dê çi hûn
difikirin ku dîktatorên stunt dixwaze biçin
Piştre hûn ji hêla keçikan ve girêdayî kir
û hedge karê we bi gelemperî we bikî
Heke ku hûn Erê dizane hûn difikirin
ê li ser qanûnê bikar tîne
ragirî, eger ew dixwazin ku ji me re ji bo ku ez a promo
ji bo ku ev yeah ku dixwazin wê yekê mezin li
tevahiya Troma wekî ew çima çi dikin
Ev tê wateya ku hûn li ser we difikirin
hûn dizanin ku dora we difikirin
Li vir dizanin vir fikirek mezin e ku em bi xwe bikin
mûçikek ku ew ji zûtir biçin rêwîtiyê ye
Car car di demekê de û lezê herî bilind e
ku dengên a helmet ez Drive û hemû
wan motorcyclist baş e
Guherandinên ji aliyê Brîtanyayê ve têne qebûl kirin
Komeleya sazkirina lawnmower ku çi ye
Ez dixwazim bizanim
Berî me ji ber ku em dest bi destûra we bikin
dizanin ku ew gelekî giran in
laşê ku lawn mower racing
Yê ku ez şertên Brîtanî dibêjim
Hûn jî dibêjin ku hûn dibêjin Hilo metro
dizanin ew fikir e ku hefteyek çiqas e
Çu kevir çiqas hûn bi xwe re bikin
Ev tişt ji bilî rahiştek din jî ronahî dike
Bernameya di rêwîtiyê de
Ew bi rastî pir mezin pir mezin e
firotinê çi yeah no ez bawer nakim
Ji bo ku hûn nehêleşin
difikirin ku ew ji bo ku ez difikirim e
ku heke heger karker di rastiyê de ev e
heye ku heke hebê çilê bûn
rastî spinning û hûn diçin
li saet 210 kîlometre hebe
tiştek di hêza centrifugalê de ye ku
Nêçîrvanên min di dema rast de bişînin
Ew rastî jî dihêle rift
berdewamiya demjimêr
Heke bi tenê vortex vekirî ye ku çawa
ji bo waliyên gigawattsê an jî oh min
Erik Ez tenê dibêjim tenê dengek nayê
ew gotina dijwar e ku ev e
nuha tevlihev e, lê belê erê û ez ji xwe re tirsim
ku ez şaş bûm, ez pesnê dikim
hûn wî r'astkirinê û tevî ku ev yek tê wateya gelek
Min destnîşan kir ku ew ne ne
dirûşm te kir ku ez ji we re kir
çi difikirin ku em li ser e-nameyê li ser bijî
çîrok-pênc dot-tv yek ji nûçeyan
ku îro îro û ji
Bêguman qeyda me ya 300th tê
sibê sibê li saet 7-ê rojhilat
û hûn dikarin kategoriya-5 nabe
pir - pênc e - çar ew e
li ser vê yekê difikirim lê ez ne
dizanin ew bi tenê re yek girêdayî ye Rojhilat dibêjin
Demjimêr Rojhilat
Hûn dizanin ez tenê diçe Google û tenê
bêje ku di dema Toronto û baş de wext çi ye
hûn ê bizanin an jî malpera me bikin
kategoriya pênc civîna wextê - hûn dixwazin
Hûn jî kategoriyek dijwar e
pênc kûçikên kûçikê ev bi rastî bi rêjeya rêjîmê ye
vî awayî hûn ê diwanzdeh saetan de dibînin
malperê kontrol bikin û eger hûn winda kirin
Piştre tu pirsgirêk nabe ku hûn vegerin
malperê û li ser daxwazek cûda dibînin
Dîroka dîroka kategoriyê bibînin
lê ev rooz û heftane ye, ez diçim
ez difikirim ser rêjeya rastê rastê bikim
ev yekem episode 100 Tfn gelek ecêb e
ku îro şevê li me 5 kategorî ne
Navê televîzyona televizyonê Robbie Ferguson e
Rachael Shoe American I'm Krista Wells
spas dikim guys ji bo ku em li vir û
her kes li guhdariya malê
spas ji bo îro bi me re bi me re bûye
û hefteya bêhêzî ya hefteyek mezin
Ew ê her tiştî li ser axaftin
Hemû daxuyaniyên mezin ji Apple û
Hinekan mezin hene û ez ne jî ne
dixwazim ji ber ku ez dizanim
Yeh an jî ez dixwazim wekî mîna Christa bikim
Di derbarê daxuyaniya apple de axivî
Bê guman tê gotin ez ez xemgîn im i7 ew im
li
Ji kerema xwe re partiya te ya Android bi xwe re spas bike
Debbie Downer ez tenê dibêjim eger ez
xwest awesome paşê ez bibim wêrisê bi destan
Oh max çi bû ku ew neheqî bû
ku li seranserê vê xuya ye
malbata g-rated ewle ye, em ê diçin
dev ji vê argumanê a niha ji ber ku i
justá-- in love with her Mac mm-hmm
her tiştî li ser hefteya TPN bibînin
Ji bo ku hûn di şandaliyê de her hefteyê be
hefteyên paşîn de, ku dibe ku çima be
Gava ku ez îro rojhilata Navîn bimîne, paparazzi
krîstal û bezîna bi hemû vê dema ku em
kesên xwedî heftek heye
paşê şevê baş şev şevê ji we re bipeyivî
zarok çawa ez dibêjim ciao ciao
Sedemê ku ez niha di xwendinê de dixwînim
li digeriya precreasing li beer
berî dûr û ez ev yek dîtim
sektora hanê hîn jî heye ku ew e
Yê ku kurê min kalkê min qeçikê min tiştek tiştek
tu dikarî her kesek kulkek bixwin
Bi rastî ku hûn dikarin bibin kurê min
Dixwazin Michael Scott ku çi ye
Wê jî got: her tişt oh my gosh oh sure
min girt